Microsoft.Practices.Unity

http://hi.baidu.com/grayworm/blog/item/949f55309e37109ca9018ea5.html 使用说明系列教程

Unity 应用程序块（Unity）是一个轻量级、可扩展的依赖注入容器，支持构造函数、属性和方法调用注入。它有下列优点：
1、简化了对象的创建，尤其是分层的对象结构和依赖，并简化了应用程序代码。
2、支持需求的抽象，这允许开发人员在运行时或者配置中指定依赖，并简化了横切关注点的管理。
3、通过延迟将配置组装到容器来提高灵活性。
4、服务定位功能允许客户代码保存或者缓存容器。这在开发人员可以持久化容器到 ASP.NET Session 或者 Application 中的 ASP.NET Web 应用程序中特别有用。

依赖注入：这是 Ioc 模式的一种特殊情况，是一种基于改变对象的行为而不改变类的内部的接口编程技术。开发人员编写实现接口的类代码，
并基于接口或者对象类型使用容器注入依赖的对象实例到类中。用于注入对象实例的技术是接口注入、构造函数注入、属性（设置器）注入和方法调用注入。

1、安装Unity Application Block 1.1.msi
下载地址：http://unity.codeplex.com/releases/view/31277

